---
ID: ayFEd
総称: 八幡宮
名称: 八幡神社
名称読み: ハチマンジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波篠山市
緯度: 35.035282
経度: 135.189178
郵便番号: 6692464
住所: 兵庫県丹波篠山市真南条下768-1
祭神:
  - ID: A6D
    名称: 八幡大神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 2-19
    開催月: 2
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 記録

無格社、兵庫県神社誌

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR福知山線「南矢代駅」より東南東へ1500m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 079-595-0704 | いちのせ |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6307148.html | 神社庁 |
